---
title: Загрузка панели мониторинга в Microsoft коммерческого рынка аналитика в центре партнеров — Azure Marketplace
description: Узнайте, как получить доступ к запросам на загрузку для предложений Marketplace.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: article
ms.date: 08/21/2020
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.openlocfilehash: d36043d74da1aa75b32867d4efeebc9729f4a119
ms.sourcegitcommit: 910a1a38711966cb171050db245fc3b22abc8c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "96457761"
---
# <a name="downloads-dashboard-in-commercial-marketplace-analytics"></a>Загрузка панели мониторинга в коммерческом Analytics Marketplace

Эта статья содержит сведения о панели мониторинга загрузки в центре партнеров. На этой панели мониторинга отображается список запросов на загрузку за последние 30 дней.

Для доступа к панели мониторинга загрузки откройте панель мониторинга **[анализ](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/summary)** в коммерческом магазине.

>[!NOTE]
> Подробные определения терминов аналитики см. в статье [Часто задаваемые вопросы и терминология по аналитике коммерческой платформы](../analytics-faq.md).

## <a name="downloads-dashboard"></a>Панель мониторинга скачиваний

Панель мониторинга **загрузки** в меню **анализ** отображает запросы на загрузку, содержащую более 1000 строк данных о клиентах или заказах.

При запросе загрузки с более чем 1000 строками данных вы получите всплывающее уведомление со ссылкой на панель мониторинга **загрузки** . Эти загружаемые данные будут доступны в течение 30 дней, а затем удалены.

## <a name="lifetime-export-of-commercial-marketplace-analytics-reports"></a>Экспорт отчетов по аналитике коммерческих рынков в течение времени существования

На странице загрузки конечные пользователи могут выполнять следующие действия.

- Экспорт отчетов по анализу коммерческих рынков в формате CSV и TSV.
- Экспорт коммерческих отчетов Аналитики Marketplace за любой диапазон дат.
- Экспорт отчетов Аналитики коммерческих рынков в течение 6-или 12-месячной продолжительности.

Поддержка возможности экспорта времени существования аналитических отчетов:

| Report | Экспорт времени существования | Любая длительность, основанная на дате |
| - | - | - |
| Orders | ![Зеленый флажок](media/check-green-yes.png) | ![Зеленый флажок](media/check-green-yes.png) |
| Клиенты | ![Зеленый флажок](media/check-green-yes.png) | ![Зеленый флажок](media/check-green-yes.png) |
| Аналитика Marketplace | ![Зеленый флажок](media/check-green-yes.png) | ![Зеленый флажок](media/check-green-yes.png) |
| Использование | ![Черная X-Метка](media/check-black-no.png) | Максимум в один год |
|

Пользователь может запланировать асинхронную загрузку отчетов из раздела "загрузки":

[![планирование асинхронных Скачиваний отчетов из раздела "загрузки"](media/download-reports.png)](media/download-reports.png#lightbox)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Общие сведения об аналитических отчетах, доступных в коммерческой платформе Центра партнеров, см. в статье [Аналитика коммерческой платформы в Центре партнеров](./analytics.md).
- Сведения о диаграммах, трендах и значениях статистических данных, суммирующих действия платформы для вашего предложения, см. в статье [Сводная панель мониторинга в аналитике коммерческой платформы](../summary-dashboard.md).
- Сведения о заказах в графическом и загружаемом формате см. в статье [Панель мониторинга заказов в аналитике коммерческой платформы](../orders-dashboard.md).
- Сведения об использовании предложений и метриках для выставления счетов для виртуальных машин см. в статье [Панель мониторинга использования в аналитике коммерческой платформы](../usage-dashboard.md).
- Подробные сведения о клиентах, в том числе тренды роста, см. в статье [Панель мониторинга клиентов в аналитике коммерческой платформы](../customer-dashboard.md).
- Сведения о просмотре объединенного представления отзывов клиентов для предложений в Azure Marketplace и AppSource см. в статье [Оценки и отзывы в аналитике коммерческой платформы](./ratings-reviews.md).
- Вопросы и ответы об аналитике коммерческой платформы и подробный словарь терминов данных см. в статье [Часто задаваемые вопросы и терминология по аналитике коммерческой платформы](../analytics-faq.md).